#STRINGS


Sin utilizar funciones para manejo de strings de la biblioteca estándar, resuelva:


1) Permitir que el usuario ingrese una palabra de hasta 20 letras. Mostrar en pantalla cuántas letras tiene la palabra ingresada.
Por ejemplo "CASA" debe indicar 4 letras.

2) Permitir el ingreso de una palabra y mostrarla en pantalla al revés.
Por ejemplo, para "CASA" se debe mostrar "ASAC".

3) El usuario ingresa dos strings. Mostrar en pantalla si son iguales o no, es decir, si tienen las mismas letras en las mismas posiciones.

4) El usuario ingresa una palabra. Mostrar en pantalla cuántas letras A minúsculas contiene.

5) El usuario ingresa una palabra. Mostrar en pantalla cuántas vocales minúsculas y mayúsculas contiene.

6) El usuario ingresa una palabra. Determinar qué letra aparece mayor cantidad de veces. Para simplificar el problema, trabaje solo con mayúsculas.


A partir de acá se pueden utilizar funciones de la biblioteca estándar (strlen, strcpy, strcmp):


7) El usuario ingresará 5 nombres de personas y sus edades (número entero). 
Luego de finalizar el ingreso, muestre en pantalla el nombre de la persona más joven.
El ingreso se realiza de este modo: nombre y edad de la primera persona, luego nombre y edad de la segunda, etc...
Nota: no hay que almacenar todos los nombres y todas las notas.

8) El usuario ingresará nombres de personas hasta que ingrese la palabra "FIN". No sabemos cuántos nombres ingresará.
Luego de finalizar el ingreso, mostrar en pantalla cuál es el primer nombre en orden alfabético de todos los ingresados.

9) El usuario ingresará una palabra de hasta 10 letras. Se desea mostrarla en pantalla pero encriptada según el "Código César".
Esto consiste en reemplazar cada letra con la tercera consecutiva en el abecedario. Por ejemplo, "CASA" se convierte en "FDVD".
Tener en cuenta que las últimas letras deben volver al inicio, por ejemplo la Y se convierte B.
Este mecanismo se utilizaba en el Imperio Romano.
